Some of the most successful people in the world are the ones who've had the most
Certaines des personnes les plus prospères du monde sont celles qui ont eu le plus
failures. J.K. Rawlings, who wrote Harry Potter. Her first Harry Potter book was
échecs.J.K.Rowling, qui a écrit Harry Potter.Son premier livre Harry Potter était
rejected 12 times before it was finally published. Michael Jordan was cut from his
rejeté 12 fois avant sa publication.Michael Jordan a été coupé de son
high school basketball team. He lost hundreds of games and misses thousands
Équipe de basket-ball du lycée.Il a perdu des centaines de matchs et manque des milliers
of shots during his career, but he once said, I have failed over and over and over
de coups de feu au cours de sa carrière, mais il a dit un jour, j'ai échoué encore et encore
again in my life, and that's why I succeed. These people succeeded because
Encore une fois dans ma vie, et c'est pourquoi je réussis.Ces gens ont réussi parce que
they understood that you can't let your failures define you. You have to let your
Ils ont compris que vous ne pouvez pas laisser vos échecs vous définir.Vous devez laisser votre
failures teach you. You have to let them show you what to do differently the next
Les échecs vous apprennent.Vous devez les laisser vous montrer quoi faire différemment le prochain
time. So if you get into trouble, that doesn't mean you're a troublemaker. It
temps.Donc, si vous avez des ennuis, cela ne signifie pas que vous êtes un fauteur de troubles.Il
means you need to try harder to act right. If you get a bad grade, that doesn't
Cela signifie que vous devez essayer plus fort d'agir correctement.Si vous obtenez une mauvaise note, ce n'est pas
mean you're stupid. It just means you need to spend more time studying. No
signifie que tu es stupide.Cela signifie simplement que vous devez passer plus de temps à étudier.Non
one's born being good at all things. You become good at things through hard
On est né être bon dans tout.Tu deviens bien dans les choses durement
work.
travail.